Mir wurde berichtet das ihr Abenteurer euer Gedächtnis verloren habt und ihr fast nichts mehr wisst als euren Namen. 
Zu deiner Herkunft kann ich Leider nicht sehr viel sagen da alle vorherigen Abenteurer auch ihr Gedächtnis Verloren haben. 
Was ich aber sagen kann ist das Ihr von den Sternen kommt. 
Wenn ein Abenteurer unsere Welt betritt entsteht ein greller blitz am Himmel und ihr fallt Sternschnuppen artig vom Himmel. 
Wahrscheinlich könnt ihr euch deshalb an fast nicht erinnern…. 
Bisher bist du nur ein astraler Körper und nur ich kann dich sehen. 
Für dich gibt es drei Avatare, das sind wesen die schon einmal gelebt haben und ihren Körper für die Abenteurer geopfert haben. 
Wähle weise welchem Körper du willst!
