Auf deinem Pfad erreichst du nach kurzer Zeit eine alte Villa. Ihre Wände sind mit Efeu bewachsen und die
Fenster sind zersprungen. Doch aus irgendeinem Grund zieht dich diese Villa an und so trittst du ein. Die Tür
knarzt, als du sie öffnest. Dir hängen Spinnenweben ins Gesicht doch du lässt dich nicht aufhalten. Es muss einmal
ein stattliches Haus gewesen sein, denn überall stehen noch die sterbenden Überreste von schicken Möbeln und
großen Kronleuchtern. Du hörst ein leises Geräusch. War das nur das knarzen dieses alten Hauses oder doch
Schritte?
