Am Rande eines Waldes hört die Vegetation auf einmal auf. Dir ist schon vorher der viele Sand aufgefallen, doch
bis eben hast du es nicht weiter hinterfragt. Doch jetzt erstreckt sich plötzlich eine Fläche vor dir, die aussieht, wie
eine kleine Wüste. Es wachsen sogar vereinzelt Kakteen und die Temperatur steigt stark an. Du betrittst den Sand
und merkst sofort, wie er dir in die Schuhe rieselt. Mit angestrengten Schritten gehst du weiter hinein in den See
aus Sand. Hinter dir ist noch der Wald doch vor dir nur die Hitze.