Schon seit einiger Zeit kletterst du nun einen Berg hoch. Die merkwürdigen Bäume, die wie verbrannt aussehen,
beachtest du schon gar nicht mehr. Doch mittlerweile wird es echt warm. Du schaust dich um und bemerkst
gerade noch rechtzeitig den Abgrund, der sich vor dir auftut. Und am Grund: Lava und brennende Luft. Ohne
es zu spüren bist du gerade am Kraterrand eines aktiven Vulkans. Schnell drehst du um und kommst kurz unter
dem Kraterrand auf ein Plateau, das von Lavaströmen umgeben ist. Der Himmel ist schwarz und trotz der Hitze
scheinen sich hier einige Kreaturen zu tummeln.
