Nichtsahnend gehst du weiter, als sich auf einmal der Boden unter deinen Füßen auftut. Schreiend fällst du in die
Tiefe. Doch du hast Glück und landest weich. Kurz bleibst du liegen, doch es scheint so, als sei dir nichts
geschehen. Erst jetzt schaust du dich um. Anscheinend befindest du nich in einer Höhle. Überall hängen bunte
Tropfsteine un in der Mitte befindet sich ein glitzernder See. Doch was ist das? Eine Inschrift steht an der Wand:
„Sie kommen! Sie kommen!“. Es knackt als du einen Schritt machst und du bemerkst auf einmal die unzähligen
Knochen auf dem Boden. Und dann... Schreie. Schreckliche Schreie.