Es wird langsam Nacht. Eine Eule ruft in der Ferne nach dem Mond und Nebel bildet sich um deine Füße.
Neben deinem Weg steht ein alter Zaun mit spitzen stählernen Stangen. Da du dem Weg so folgen musst
zögerst du nicht lange und schreitest weiter. Am Ende des Zaunes kommst du auf einem kleinen Hügel, gesäumt
von den verschiedensten Grabsteinen. Das Licht deiner Fackel wirft lange Schatten und es doch siehst du jetzt
die leuchteten Augen, die dich aus den Schatten heraus anstarren. Oder sind das doch nur Mäuse und Ratten?