Im Tal unter dir siehst du ein kleines Dorf. Voller Euphorie rennst du los. Deine Hoffnung auf Hilfe wächst mit
jedem Schritt. Du erreichst das Dorf und erst jetzt fällt dir auf, dass das Dorf verlassen scheint. Also kein Glück
diesmal. Einige Häuser sind schon eingefallen und doch findest du eine trockene Überdachung, unter der du kurz
Rast machen willst. Doch schon bewegen sich die Kreaturen der Finsternis aus ihren Ecken und Winkeln. Dir bleibt
also wieder keine Zeit zur Ruhe und du ziehst deine Waffe.
