Es gibt drei Spezies mit unterschiedlichen Fähigkeiten:

-Warlord (Sie sind mächtige Zauberer und Kämpen auch damit.
Sie sind Eher Einzelgänger und halten nicht viel von Teamwork da sie Allein besser dran sind.
Sie haben einen Grundwert von 90 Leben und 110 Schaden)

-Orks (Sie sind ein Volk von Hau-draufs wie sind sehr grob wodurch sie weniger schaden machen aber haben viele Leben aufgrund ihrer Harten Haut.
Des Weiteren haben die Orks selbstgebastelte Fäuste mit denen sie Schaden machen.  Sie haben 130 Leben und 70 Schaden)

-Mensch (Die Menschen sind eine Sehr eingeschworene Spezies die anders aussehende Spezies mit Skepsis gegenüberstehen,
sie haben ihre Kriegskunst über hunderte von Jahren verbessert und treten als Ritter an.
(Sie haben einen Grundwert von 100 Leben und 100 Schaden)

Also Welche Spezies Wählst du? [Warlord/Ork/Mensch]
